# Я могу вернуть товар, купленный в кредит или рассрочку от Kaspi.kz, если прошло более 14 дней?

- Дата создания: 18.08.2016
- Дата обновления: 06.07.2024
- Полезность: 93%

## Ответ

В соответствии с законодательством вы можете вернуть товар в течение 14 дней после покупки. После 14 дней магазин по своему усмотрению решает, принять ли товар обратно. Как только продавец подтвердит возврат, ваш кредит или рассрочка будет аннулирована без комиссий и штрафов. Сообщение о расторжении придёт через 5 минут в мобильном приложении Kaspi.kz<ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'>. Если вы уже внесли ежемесячный платеж по кредиту, эту сумму сразу зачислят на вашу Kaspi Gold. В случае задолженности по другому кредиту или рассрочке деньги будут направлены на её погашение.
